---
title: 'Кириллова Лариса Петровна'
place_education: 'Ленинградский Государственный педагогический институт им.А.И.Герцена'
general_experience: '32 лет'
taxonomy:
    category:
        - math
position: 'Учитель биологии'
education: 'высшее профессиональное'
category: 'Высшая категория'
experience: '32 лет'
email: 'kirillova@school80.spb.ru'
course: 
    -
        place: 'Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального образования «Санкт-Петербургский центр оценки качества образования и информационных технологий»'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта государственной итоговой аттестации выпускников 11 классов (по биологии)'
        hour: '36'
        date: '2021'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: 'Информационные технологии. Использование дистанционных технологий в современном образовательном процессе'
        hour: '36'
        date: '2020'
    -
        place: 'Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального образования «Санкт-Петербургский центр оценки качества образования и информационных технологий»'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта государственной итоговой аттестации выпускников 11 классов (по биологии)'
        hour: '36'
        date: '2020'
    -
        place: 'Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена»'
        title: 'Работа в электронной информационно-образовательной среде образовательной организации'
        hour: '72'
        date: '2019'
    -
        place: 'Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального образования «Санкт-Петербургский центр оценки качества образования и информационных технологий»'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта государственной итоговой аттестации выпускников 11 классов (семинар для экспертов ЕГЭ по биологии)'
        hour: '45'
        date: '2019'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Теория и методика обучения в контексте ФГОС (биология)'
        hour: '144'
        date: '2018'
    -
        place: 'Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального образования «Санкт-Петербургский центр оценки качества образования и информационных технологий»'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта единого государственного экзамена'
        hour: '45'
        date: '2018'
    -
        place: 'Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального образования «Санкт-Петербургский центр оценки качества образования и информационных технологий»'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта единого государственного экзамена'
        hour: '45'
        date: '2017'
    -
        place: 'Государственное бюджетное учреждение дополнительного профессионального образования «Санкт-Петербургский центр оценки качества образования и информационных технологий»'
        title: 'Компьютерная графика: от простого к сложному'
        hour: '72'
        date: '2018'
    -
        place: 'Государственное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования центр повышения квалификации специалистов Санкт-Петербурга "Региональный центр оценки качества и информационных технологий"'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта единого государственного экзамена по биологии в рамках дополнительной профессиональной программы повышения квалификации "Профессионально-педагогическая компетентность эксперта единого государственного экзамена".'
        hour: '45'
        date: '2016'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Методика обучения предметам естественно-научного цикла с позиций ФГОС'
        hour: '108'
        date: '2016'
    -
        place: 'Государственное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования центр повышения квалификации специалистов Санкт-Петербурга "Региональный центр оценки качества и информационных технологий"'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта единого государственного экзамена по биологии в рамках дополнительной профессиональной программы повышения квалификации "Профессионально-педагогическая компетентность эксперта единого государственного экзамена".'
        hour: '20'
        date: '2015'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: '"Проектирование образовательных систем и организаций в контексте внедрения Федерального государственного образовательного стандарта" на базе федеральной стажировочной площадки по направлению "Достижение во всех субъектах Российской Федерации стратегических ориентиров национальной образовательной инициативы "Наша новая школа"'
        hour: '36'
        date: '2013'
    -
        place: 'Государственное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования центр повышения квалификации специалистов Санкт-Петербурга "Региональный центр оценки качества и информационных технологий"'
        title: 'Профессионально-педагогическая компетентность эксперта ЕГЭ по биологии'
        hour: '80'
        date: '2012'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Государственная итоговая аттестация учащихся: технологии подготовки. Биология'
        hour: '72'
        date: '2012'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Аспекты повышения квалификации педагогических кадров'
        hour: '126'
        date: '2012'
    -
        place: 'Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена»'
        title: 'Формирование педагогической ИКТ - компетентности'
        hour: '72'
        date: '2011'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного педагогического профессионального образования Центр повышения квалификации специалистов Петроградского района Санкт-Петербурга "Информационно-методический центр"'
        title: '"Качество образования в условиях перехода на ФГОС" Модуль: "Профильное обучение в школе в рамках ФГОС, Биология"'
        hour: '72'
        date: '2012'
    -
        place: 'Государственное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования центр повышения квалификации специалистов Санкт-Петербурга "Региональный центр оценки качества и информационных технологий"'
        title: 'Проф.-пед.компетентность эксперта ЕГЭ по биологии'
        hour: '80'
        date: '2007'
    -
        place: 'Государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования (повышения квалификации) специалистов Санкт-Петербургская академия постдипломного педагогического образования'
        title: 'Теория и методика преподавания школьного курса био'
        hour: '184'
        date: '2004'
creator: admin
---
